[あべまペーパービューをご視聴いただき誠にありがとうございます。
あべまのペーパービューは一部の機種を除きスマホタブレットパソコンの他にテレビでもご視聴いただけます。
現在この映像を覧のデバイスと同じアカウントをテレビに連携し高画質大画面でお楽しみください。
なおスマートフォンやタブレットパソコンでご覧の方はコメント機能をご利用いただけます。
皆様で一緒に興奮を共有しましょう。
テレビでご覧の方はコメント欄を閲覧することのみ可能となります。
アプリからご覧の方は簡単に画質の調整をしていただくことが可能です。
画面上にある画質設定のアイコンをタップし最高画質を選択することで高画質で配信をお楽しみいただけます。
ただしご利用の通信環境により設定した画質で再生できない場合がありますので是非通信環境の良い場所でご視聴ください。
今回の配信は追っかけ再生をご利用いただけます。
画面の最初から見るを選択していただくとライブのどこからでも戻って再生することが可能です。
それでは開演まで今しばらくお待ちください。
あべごま視聴ペーパービューいただき誠にありがとうございます。
あべまのペーパービューは一部の機種を除きスマホタブレットパソコンの他にテレビでもご視聴いただけます。
現在この映像をご覧のデバイスと同じアカウントをテレビに連携し高画質大画面でお楽しみください。
なおスマートフォンやタブレットパソコンでご覧の方はコメント機能をご利用いただけます。
皆様で一緒に興奮を共有しましょう。
テレビでご覧の方はコメント欄を閲覧することのみ可能となります。
アプリからご覧の方は簡単に映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督監督監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画監督映画監督監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画映画監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画監督監督映画監督映画映画映画監督監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画監督監督映画映画감독映画監督감독映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督映画監督映画監督監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画映画監督映画監督監督映画映画監督映画監督映画監督監督映画映画監督映画監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督監督映画映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画監督映画映画監督監督映画監督映画監督映画監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督監督映画映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督映画監督[
か?
うん。
たくさんの人がメッセージ彰人そろそろだろうか?
ああ人も集まってきてるし挨拶しとくか。
よし。
うってお前もう少し力抜けよ。
ん?
ガチガチじゃねえかよ。
どうやちょっと緊張してる?
ああ、すまない。
挨拶の役目を果たさなければとつい固くなってしまった。
頑張って、青柳君。
ああ。
これではダメなんだよな。
よし。
深呼吸。
みんな今日は俺たちのファンミーティングへ来てくれてありがとう。
ありがとう。
みんな今日は楽しむ準備できてる?
私たちと最高の時間を過ごしてくれるかな?
最後までしっかりついて来いよ。
みんなありがとう。
こんなにたくさんの人が集まってくれるなんて思わなかったな。
昨日のSNS企画も参加してくれてたやつ多いんじゃを送ってくれて嬉しかったな。
全てに返事をしたかったくらいだ。
うん。
でもでもみんなのメッセージちゃんと全部読んだからね。
本当にありがとう。
昨日の礼も兼ねて今日は思いっきり盛り上げねえとな。
うん、もちろん。
あ、さっきおいしい神戸牛のハンバーグ食べたし、最後までフルパワーでいけるよ。
ハンバーグおいしかったね。
ナイフを入れた瞬間肉汁が溢れ出していたな。
ああ、うまかった。
あと食べたいのは
あ、
レモンケーキかな?
ね、どんな感じなだろう?
レモンの皮と果汁を使用しているらしいから爽やかな味わいになっていそうだな。
土産に買っていくか。
彰人の場合自分用しじゃない?
それは別で買う。
あ、やっぱり買うんだ。
別にいいだろう。
それよりまずはこの時間を最高の時間にしねえとな。
当然。
今日のことを忘れられない時間にしちゃうから。
みんな楽しみにしててね。
じゃあ私たちはイベントの準備をしてくるからもう少しだけ待っててね。
また後で会おう。
では。
またな。
待っててね。
はい。 はい。
はい。
はいはいはいはいはい
あの、ケンパパから1人ずつね、課題をもらって、あんちゃんは町の人を味方にするみたいな感じので、
家で、それでこのイベントにを迎える,までにずっとあんちゃんなんかモヤモヤしてた時期続いてたじゃないですか。
ずっとね。
ずっと、で、彰人だけいつもそう。
なんか違和感に関して
ってなってたんですけどなんかついにね、ここで小羽と歌でね拳と拳を拳と拳ではないかな。
ちょっと事件歌と拳ね。
こういうでなって、まあ、まあ、戦ったんですけどいや、
ちょっと胸痛かったですね、私。
いや、えらいよ、あんちゃんは。
いやこれ作品が作品ならとっくにあん悪役の方いってると思うんですよ。
あ、確かに。
いつの間にかね、闇落ちして。
えらい優しいと思うな。
いや、本当に、ね、あの、ま、燈哉とか、凪さんとか、いろんなね、
あの、バーチャルシンガーの人達にアドバイスをもらいながら、小羽にもね、力になってもらって、
課題をクリアすることができて。
良かった。
なんかね、
あの、まあ、すごい本音を言うと引き分けになったら良かったなとかな、
思ったりもするんですけど。
まあ、でも、これ、こうやってね、小羽と切磋琢磨した、していって、
なんか相棒同士、そしてライバル、そしてずっと切磋琢磨して仲間としてやってくんだぜ、
みたいな前向きなイベントではございました。
まあ、これからもね、そうやっていろんな壁にぶつかりながら、こう、成長してくんだろうなという願いを込めて、
はい。
あとはね、4人で戦うかもしれないしね。
うわ。
ここのね。
4人でね。
誰が1位かってこと?
嫌だな。
急なバトルロイヤル。
ね。
はい、ね、いろんな思いがあったイベントだったなと思いますが、え、
続いて今井君はいかがでしたか?
はい、私はですね、ストレイバッドドッグでございますね。
あら、あら。
やっぱねこれまた悔しい顔して彰人君。
道端、これ缶、ペットボトルかな?
ペットボトルね、ペットボトル握りしめ、路地裏ね。
ええ、ペットボトル。
ね。
それで横目に、うわ、怒ってるっていうこういう人ね。
やべえ、こいつ今切れてる。
なんかやってんな。
彰人君切れてるわ、っていう。
俺、俺なんかやっちゃいましたかね。
ぐーってね、やってるやつですけども。
え、これもう2021年なの?
あ、そう?
そんな初期のイベントだったこれ。
5年だったぜんだ。
怖いって。
本当冗談じゃなく昨日のことのような記憶ですけど。
そう、まあ、ね、ストーリーとしてはこう、新たの登場があってね、
で、新たまあ、彰人君、あ、そんな感じね、みたいな。
はい、はい。
言われボコボコにされは?
ふてくされちゃったんですよね。
ケンさんもケンさんで、あ、廉か遠夜の新た、あ、新たか。
あ、下の名前呼びなんだ。
知らなかったの俺だけ?
あ、ケンさん、なんか、あ、そう?
まあ、いいすけどね。
俺は行くんだよっつって、ちょっと内緒モヤモヤして。
それでまあ、最後の方でね、彰人1人で立ち向かって、いや、ちょっとこれ厳しいなってところに、
デデン、ビビットバッドスクワット参上。
はい。
そうです。
ね。 ええ。
4人でバー歌う、は、仲間って素敵、は、頼って欲しいと言われた。
俺らこれからも頑張ろう、な、のストーリーですね。
そういうやつです。
はい。
戦隊物とかにもよくありますね。
誰が1人で勝たなければいけないと言った。
我々はグループだ。
そう、グループで勝てばよかろうなのだ。
うん。
まあ、1人のね、1人1人のスキルアップは、まあ、当然やるとして。
まあ、そんなストーリー、本当にそんなクソが5年前か。
はっはあ。
早いですね。
早いね。
本当にね。
まあ、でもここからまた彰人のね、物語もまた1つ進んだなという感じがしましたね。
はい。
はい、ありがとうございます。
本当にね、たくさんの思い出があるですけど、皆さんまだ見てない、
そして気になるストーリーなどがありましたら、え、是非ね、もう1度YouTubeなどでこの機会に、
え、見返していただけたらなと思います。
そして続いては、事前アンケートで皆さんに投票していただいた、ビビットバッドスクワットお気に入りの3DMVの投票結果を見ていきたいと思います。
3DMVはい、たくさんのご応募本当にありがとうございました。
え、各部門の1位はこちらです。
まずいきますよ。
小羽部門はフライヤー、杏部門はアクセラレイト、彰人部門は可視化、燈哉部門がヘイブン、
既存楽曲部門が、え、偽物人間40号、描き下ろし楽曲部門がウルトラCとなっておりますが、
ちょっとそうがしいですが、大丈夫ですか?
はい、え、実はですね、可視化、ヘイブン、ウルトラCの3曲は、
え、昼公演で発表したお気に入りの2DMVでもランクインをしていたということで、
2Dと3D、うん、それぞれね、違った良さや魅力
力がありますよね。
まあ、でもなんか、あ、
いいMVだもんなっていう納得もそうなんですよね。
また、その、進化してくじゃないですか、どんどん。
最初は背景同じところでやってたのがなんかいつの間にか背景変わって、
背景変わんだ。
背景、え、燃え、燃えてる、燃えてる。
燃えてる、燃えてる、燃えてる、燃えてる。
からの、なんかそれどころではない進化をどんどんね、遂げてて。
はい。
え、そしてですね、え、回答理由もたくさんいただきましたので、一部ご紹介したいと思いますよ。
え、キャラクター部門から燈哉部門の理由を伊藤さんのお願いいたします。
はい、では、ご紹介します。
えっと、ヘイブン投票者の回答理由、アモさんよりいただきましたコメントは、
殻を破るように暗い空間からステンドグラスの光が差し込むステージに切り替わる演出が美しいです。
ヘイブンはきっとあるからと歌い上げる燈哉の笑顔がとても晴れやかで、
見るたびに勇気づけられて前向きな気持ちになれるので大好きです。
というコメントをいただきました。
ありがとうございました。
素敵。
そうですね。
結構みんなこう楽しそうに歌って踊っている曲にねなりますね。
曲、曲調だけで言うと、なんかね、どっちとも取れるんですよ、
その、歌詞的には。
明るいのかな?
ちょっと暗、暗めなのかな?
そう、ヘイブン、ヘイブンですからね。
そのなんかまたね塩梅の、塩梅としてちょうどいい単語なんですよ。
ヘイブンですかね。
ヘブ、ヘブンじゃなくてヘイブンだから。
逃げ場とか、退避所とかそういう意味もあるのかなと思うんですけど、
それは必ずしも悪いことではなくて。
みたいなところですかね。
そう、あと本当になん、なん、なんだ、本当に。
えっと、まあ、2DMVで部門でも1位でしたけどね。
それも、それもあって、1粒で2度石というか。
それ、2Dもあって、3Dもあってどっちも楽しめる。
理解が深まっていきますからね。
どんどんね、曲とかキャラクターはどう向き合っているのかみたいなところでもいいよなって思いました。
はい。
振り付け、世界観もいいですしね。
ね、そうですよ。
振り付け、振り付けの話ももっとしたいな。
本当に本当すごいのよね。
本当、本当あの、振り付けをやってる人達を分かってるだから早く出てきて欲しいんだ。
確かにね。
あいつら、あいつら、本当、本当あいつら。
本当に、キャラ濃いんだから。
そうなんですよ。
早くみんなが全然分かんないでしょ、どんな人がやってるか。
やっぱ、まあ、ね、長いことやってるとね、関わらせていただくことが多くて。
そう、本当に愉快な人達を早くこの壇上に引きずり出したいというのひどいぐらい誘拐です。
スタッフにアピールしてるんですけど、今、ここでもう言っておくことで多分彼らは慌てふためいていると思うんですが、
いつか、ね、そう、本当にそういう話もね、早くしたいな。
うん。
とってもね、素敵なMVなんですけど、続いて、え、描き下ろし楽曲部門のウルトラCも昼公演のお気に入りの2DMV小羽部門1位でしたけど、
やっぱりウルトラCもね、すごい印象的な楽曲。
本当ね、ウルトラC。
本当、本当ウルトラC。
楽しい。
本当ウルトラCですよね。
楽しい、嬉しい。
ウルトラC。
キャーで合ってる?
キャーは合ってる?
合ってる?
いや、合ってる?
ああ、すごいね。
正解だ。
恥ずかしい。
はい、え、じゃ、じゃあね、早めに回答理由をご紹介していきますよ。
かわしはい。
かわし、かわDじゅんさんよりいただきました。
いいぞ、いいぞ。
はい。
え、ビビバスの頂点だと言えるほど最高のパフォーマンスを見れるので大好きです。
ミクと迫力のあるパフォーマンスをしているところからもビビバスの原点を味わえるし、
バッドドッグスとビビッツのツーショットシーンからも2つのチームが組んだユニットだというビビバスだけの魅力的な特徴を改めて実感できるので、
ビビバスの魅力をたっぷりと浴びれるすごく素敵なMVだなと思います。
そして、普通にみんなかっこよくて大好きです。
ののコメントいただきました。
ありがとうございます。
ステージ演出ね、結構サビとかでガラッとみんなでステージで歌ってるシーンとかに変わっていくからね。
あとね、小羽ちゃんがサングラスかけててね、かっこいい。
ああいうサングラスをかけてレコーディング行くんすか?
彰人ちゃんも。
それが今日、今日とか出てる。
今日とか出てるわ。
ガチャ、ういすなやつね、これ。
え、ぬちゃーってやつね。
ぬちゃーっだった。
うえーやってる、うえーでも似たようなの、あ、あんなちっちゃくはないんですけど。
確かに似たようなのをつけてるかな。
大きめのね、丸ね。
え、そして、え、既存楽曲部門1位の偽物人間40号なんですけど、
こちらもとってもかっこいいものとなっているですけど、本日はこちらの3DMVを用意いただいてるので、
みんなで見てみましょう。
どうぞ。
いや、盛り上がるね。
こんなもさミュージックビデオや。
もう聞きたいところなんですけど、回答理由もご紹介していきますよ。
え、かさおさんよりいただきました。
え、全体的にはダンスの振り付けとカメラワークが好きだからです。
出だしのみんなの足の動き、特にあんちゃんパートの、え、後ろ足だけアップになってタンタンタンとリズムを取るところが癖になり何度も見返してしまいます。
また、サビの部分の振り付けもかっこよくて、なかなかない、お、燈哉センターのフォーメーションも嬉しいですとの回答をいただきましたよ。
いや、でもこれはね、ちょっとクソガがインパクト強かったですが。
いや、いい、いや、本当あの監督監督を呼んでくれ。
監督を。
来た、来た。
ごめん、邪魔した。
監督を呼んでくれ。
かっこいいね。
でも、誰かがこの画角とかを考えてるはずなんですよね。
このもう知りたい。
誰がこう言ったんだ。
画角ね。
あ、彰人来た、来た、来た。
いや、かっこいいな。
あ、遠野キック、遠野キックだ。
珍しいぞ、遠野キックは。
あれが遠野キックか。
遠野キックだ。
あんま出ないぞ、遠野キック。
ああ。
すごいかっこいいじゃないすか。
いや、素晴らしい。
あれちょっと全キャラ分見せてください。
かっこいいね。
はい。
そうだね、クソガはね、一応あんちゃんと小羽ちゃんも撮ってる。
あの、すいません、聞いてください。
私は彰人ちゃんのを聞いたことがあります。
あの入れてた。
すごく良かったです。
ね、ちょっと最初かわいすぎて、なんか、こう、幼稚園児が頑張ってるみたいな感じになっちゃったんで、
ちょっとかっこよくみたいな感じあったんですけど、やって。
やって?
贅沢だね。
あ、じゃあ、その、可愛いバージョンでいきますね。
ちょっと、あのみんなが、その、もうやり直した方はちょっとみんなが小羽ちゃんどうしたのって感じになっちゃうんで、
最初のちょっとNG出たパターンの方でいきます。
小羽むずいよな、塩梅。
クソガ。
ありがとうございます。
すごいね。
やだ、でもいって欲しくないな、でもな、ちょっとお父さん倒れちゃうよ。
小羽?
小羽のお父さんが倒れちゃう。
ちょっと恥ずかしいので
次のコーナーいきます。
はい、ということで、イベントの振り返りとランキングはお楽しみいただけましたでしょうか?
良かったです。
うん。 ありがとうございます。
はい、そしてトークショーはまだまだ続いていきますよ。
次は進行役を今井君にバトンタッチします。
お願いします。
はい、現場の今井です。
続きましては、こちら、おたよりコーナーです。
はい。
あ、手紙、手紙。
事前にユーザーの皆様からいただいたおたよりや質問にキャストのみんなでお答えしていきたいと思います。
それでは早速参りましょう。
最初のおたよりはこちら。
デデンゆきまろさんよりいただきました。
ゆきまろさん。
ビビバスに出会えて自分の夢のために頑張ろうと思えるようになりました。
柔らかめ。
私は教員になるという大きな夢を叶えることができ、今ではたくさんの子供に囲まれながら仕事をすることができています。
すごい。
何度も諦めようと思いましたが、ビビバスのみんなが、あ、ああ、
拍手、ありがとう。
ビビバスのみんなが頑張る姿を見て自分も負けていられないと奮い立たされました。
そんな素敵な4人を演じてくださるにありがとうございます。
これから先もバスとともに駆け抜けていってください。
どこまでもついていきます。
びっくり、びっくり、びっくり。
あ、そこまで丁寧にね。
ありがとうございます。
いや、いいおたより。
ね、素敵なコメント。
教員になるという夢を叶え子供に囲まれながら
だからすごい、だから、これを聞くとやっぱプロセカってときたったなと思うんですよ。
ですよ。
ええ。
俺もこの前、あのどこだっけ?
普通にご飯しててさなんかさっき楽屋でも言った気するんですけど、
あの、現場で会うような、ね、あの、方が普通に、あの、自分高校の時にプロセカやってました、
みたいな。
ああ。
後輩ってことね。
後輩が、もう、控え室に入ってきてみたいな。
え?
高校の時に?
そうなってくる。
あの、ね、それどんどん増えるよ、これから。
時間がね。
どんどん増えるから。
あ、すごい。
重みを感じる。
重みをね。
もう、俺が言うのもおこがましいぐらいか、もう、なんか先輩になればなるほど。
やっぱ自分もそういう話しちゃってる時あったしな。
時間が過ぎるのを感じますね。
嬉しいです。
もしかしたらこのね今言わせてるこの中の皆さんともいつかそんなことが来るかもしれないしね。
そうですよ。
だ、リリースされた時に小学生だった方はもう高校生とかになってます。
ああ、でも、そうか。
67年経つということは人によってはそうか。
そういうことです。
そっか。
これからも元気に育っていってくださいね。
良い子の皆さん。
純粋にね。
はい。
以上。
いい返事だ。
はい、以上、ゆきまろさんよりでした。
ゆきまろさん、ありがとうございます。
え、続きましてあさひさんからいただきました。
あさひ、いや、眩しいな。
ビビバスの皆さん。
あ、あさひさん?
こんびわ。
元気だ、こんびわ。
どうも、あさひです。
それは書いてないんだよな。
そして兵庫へようこそ。
いつもビビバスの熱い歌声に魅了されているのですが、
最近は特にかっこいい英語の歌詞が増えていて、聞くたびに、
うわ、お、すごい圧倒されています。
あんなに発音も難しい英語のフレーズを皆さんはどのようにして練習されているのでしょうか?
練習方法やレコーディングの裏話があれば聞かせてください。
よくぞ聞いてくれました。
あさきでした。
あさきさんは体育教師をやっているのかな?
あさきはそうです。
今ではたくさんの子供達に囲まれ
多分この感じだと体育教師だと思うんだよな。
はい。
ということで英語に関してですよ。
ね。
え、でもありがたいことにこの英語が多いレコーディングの時って英語の指導の方がいてくださるので
その話をしますか?
ついについにその話をするか。
で、あの、なんて言うですかね細かいニュアンスまで結構あの教えてくださるんですけどまずスタジオの外がいいか同じスタジオ内どっちがいいかって言われるんですよ。
あのディレクションの場所がね。
で、私はあの外がいいですってま言ったんですよ。
別のブースで別のブースがいいです。
あ、そこはこうやってやってくださいがいいそうです。
でもやっぱ始まるば始まるほど熱が入っていってOKストップ。
行くね。
って言って
入ってきてちゃんと目の前で僕の目を見てください。
いや、これ本当にそうなんだよね。
行くよここ見てって言ってしっかりちゃんと細かくめちゃめちゃ熱い気持ちを持ってやってくださるからあのビビバスのなんか発音もどんどん成長していってるじゃないですか。
そういうところにも繋がるくらい細かく結構指導してくださいますね。
そうですね。
これもう本当にそう。
これあの同じ部屋であのディレクションしてくださいって言って同じ部屋って言ってもさあの人が2人入ったらまあまあ暑いね。
ぐらいの部屋で撮る時もあるわけじゃないですか。
やっぱ暑くなってくるだよね。
英語の監修してくると。
そのOK行くねだったじゃん。
こっちはねOKストップOK
やるね。
もうすごいの。
顔がね。
そうそうそう。
顔がここなんだよね。
やっぱ口の動きがさ口の動きが大事だから。
そう。
そうその口の動きみたいなみたいな本当にそうなの。
すごいのよ。
なんか私アバウトミーを撮った時に実は目の前で踊ってくださったですその方が。
何それ?
なんかリズムにもっと乗ってほしいみたいな感じ。
リズムね。
なんか本当に私の目の前でなんか
本当にテイクバイグッバイフライ
そう。
そうそうそう。
結局発音の問題っていうかリズムみたいな問題だったりするよね。
そうリま、そのリズム含めて発音に繋がったりするところが多いから。
後はなんか目目から鱗だったんはそのま、曲によってその発音の仕方とかこれはありでこれはなしでみたいなの違うからみたいな話を聞いた時になるほどって思ったんですよね。
なんか確かに日本語でJ-POP歌ってる人もそうだけどつい自分達の日本人の感覚で英語の歌を普通に歌おうとするとま、
正しい発音こうだもんなって思うけどそのなんか普通に喋る上での正しい発音って歌において正しい発音であるとは限らないからみたいな話をされた時にもうなんか本当にこの授業を1週間に1回受けたいと思うんだよな。
そういう生の英語を生きた英語みたいなのを教わりながらレコーディング我々ねそう。
してましたね。
ねえ。
みたいな時間でした。
またやりたいものです。
ということであさきさんよりありがとうございました。
しっとり終わった。
ありがとうございます。
以上おたよりコーナーでした。
ということで次の進行役をええ?
じぇなさんに?
とんだちょしますよろしくお願いします。
始まってしまいましたね。
はい、じゃあ私からはですねビビバスに関するクイズを出します。
なんと
はい、こちら私以外は皆さん正解知らないのであの頑張って当ててください。
はい。
頑張ります。
で、ご来場の皆さんはペンライトからの手あげるとかああ、
そういう感じで色々あのアピールしてもらって配信の皆さん一生懸命コメントしてください。
よろしくお願いします。
はい、今回のクイズはファンミならではの特別のルールがございます。
このコーナーでは4問中2問クイズに正解すると次回のユニットへお土産を贈ることができるお土産リレーが贈られます。
はい。
で、私達もしっかりバトンを受け取って土産のごちそうセットもらってるですよ。
牛タンとか。
もらったんですよ。
楽屋に行ったらずこんってすごい置いてあってそうなんですよ。
あの牛タンカレーとかありましたね。
ありましたね。
あれくるみゆべしとかちゃん。
といただきました。
ありがとうございます。
これはもう宮城のあの皆さんの頑張りとかもこみでこうやって繋がってるわけなんで兵庫で止めるわけにはいかない。
わかりました。
まだね2公演目ですしね。
そうですよ。
早い。
そうです。 ま、昼はねあのクリアできてちゃんとその神戸21セットゲットすることができたので夜も引き続きみんなでワンチーム頑張っていきましょう。
はい、頼みますよ。
はい、まず最初は多数派あてクイズです。
多数派あて2択のうちどちらの回答が多いかをビビバスメンバーで予想してもらいます。
で、その後会場の皆さんと配信の皆さんから予想もらって答え合わせをします。
昼よりむずいじゃないですか。
決まった正解がないってことだもんね。
正解がない。
でも大丈夫です。
私達きっと絆があります。
いけるなんとかなるかな。
いける。
いけるいける。
じゃ、まずちょっと早速やってみましょうか一旦ね。
はい、お題はこちらです。
ウィークエンドガレージです。
やべえむずいぞマジで夜。
なるほどね。
はい、コーヒーかチーズケーキ。
で、これをあのじゃ、今井さんが代表してフリップ書いていただこうと思うんですがこっちにどっちが多く選ばれるかをま、
あの相談してね。
どうする?
いや、もうこの場でこの場で決めればいいんでしょ。
そう。
で、フリップは絶対見えたらダメですよ。
あの会場の皆さん達にね。
で、それで決め決めよう今から。
当ててもらうっていう風な形でごございます。
そう。
決めよう。
決めよう今から。
コーヒーとチーズケーキどっちにします?
なんでなんでなんでなんでなんでなんでですか?
そんなそんな正義そう。
あのなんでって言ってこっち側に振ってみたものの本当に割れてんだよね。
割れ割れてるてるね。
ね。 本当に割れてるだよね。
え、本当にこれむずい。
マジでむずいこれ。
どうする?
この3人がどっちを書くかっていうのを予想してくださいね。
俺らが何を書くかってことだよね。
そうです。 そうです。
何がいいの?
え?
今の気分何?
今の気分?
ウィークエンドガレージだもん。
せっかくだからね。
今食べたいの言ってみる。
食べたいもの本当に割れてんだけど。
今食べたいもの?
食べたいもの食べ食べたいもの食べたいもの
え、なんだ?
カルボナーラとかありません。
選択肢ありません。
カルボナーラに近いのBのチーズケーキだな。
くれよ。
チーズですから。
ウィークエンドガレージだよ。
と言ったらウィークエンドガレージですよ。
ああ?
とうやがとうやはまあこっち頼むでしょうね。
まきとだとどうどうかな。
そうそう確かにねちょっと1人ね1人難しい人がいるですよね。
ちょっとね。
あれ?
書くよ。
はい。
あ書いてます。
さ、この話の流れで会場の皆さんそして配信の皆さんもねどっちを書いたのかなっていうのを怖い怖い怖い怖い頑張って予想してくださいよ。
怖いよ。
大丈夫か?
いいの?
これでいいの?
もっとね。
じゃ、フリップは隠したままにしてください。
じゃあご来場の皆さん答えどっちだと思いますか?
じゃ、まずAと思う人おお。
あ、結構いるね。
うええ?
すごい一気に寄った。
さっきまでBを振ってた人は一体ね。
なんでそんな一気に偏ったの?
Bだと思う人。
ああ。
なるほどね。
ちなみになんかあの恥ずかしがってあげてないオレンジしか持ってないとかそういうことがあるんですね。
色変わってないやつありますもんね。
で、配信はAが多いですね。
会場と一緒です。
ま、ということでよし。
答え合わせしていきますか。
はい。
どっちかな?
じゃ、今井さんあげあげづらいよって方は思いっきり叫ぶんでも全然もういいんでね。
Bとかあ、心の準備は降りてきてる。
フリッパーとしてはい。
はい。
いい返事だ。
フリップを見せてください。
どうぞ。
ジャガジャンああ。
ええ。
ということは
正解でございます。
俺達ばっちり絆が深まったみたいだ。
やめなさい。
あれ?
どっかで聞いたことあるな。
知らないです。
ちょっとテンション上がっちゃったんですよね。
ペンライトをあげてくれ。
よくわかりましたね皆さん。
やばいやばいやばい。
ダメですよ。
じゃ、もう次行きます。
もう次。
はい、次はこちらです。
どうぞ。
ビビバスを漢字1文字で表すみんなでで、ビビバスの皆さんはどちらが多く選ばれるかいやいやいやいやこれはだって熱か濃かもう1回もう1回濃やって。
濃
濃濃濃熱熱濃熱
熱いぞ。
話し合って終わらない。
濃ええ。
終わらないむずいって夜本当に。
どっちをどっちをどっちを今度はこっち仲間のこっち濃叫んでくれてありがとう。
何がいいの?
なんかなんかあの耳で聞く分には濃の人がこれもう公式になっちゃうからね。
うん。 これえ、そうですよ。
どっちがいいの?
熱?
割れてる割れてる割れてる割れてる。
本当にね、割れてる結構割れてる。
割れ?
割れな感じ?
ど、どっち?
すごい。
こんな違うすごい言ってる人いないか今。
こんな濃が飛び交うイベント俺あのももクロのライブしか知らないよな。
濃濃濃濃よし。
ええとえ、どうしようか本当に。
ね、今だって結構両方の派閥いますよね。
あ、そう?
な、な、何?
あ
熱熱濃熱でもいいのか。
熱熱濃熱濃熱濃熱濃熱濃か。
整いました。
お、整いましたか。
いや、でもこれ難しいな。
両方結構いたからな。
ひ、昼と難しさのレベルが違う。
ねえ。
ちょっとベクトルでああ、書けたみたいですね。
書きましたか。
あ、あ、あ、フリッパー
私そんなフリッパーに頼れる
嬉しいが大丈夫。
頑張れ。
ああ。
何もなかった。
何もなかったよ。
ね。
何もなかったと思う人手あげて。
今今何も見てなかったね。
ありがとう。
そうだよね。
フリッパー初心者です。
大丈夫だよ。
応援してあげて。
じゃあ行こうか。
じゃ、改めて聞きましょう。
会場の皆さんAだと思う人と
おお。
熱熱熱熱熱じゃ、次Bと思う人
濃
そうだよね。
みんな本当にそう思ったんだよね。
何も見てないけどそう思ったんだもんね。
たまたまBがたまたまね。
そうそうそう。
ちなみに配信の皆さんもBが多かったんです。
たまたまBが多いらしいですよ。
じゃ、ちょっとフリッパーあきなちゃん心の準備はいかがですか?
お
じゃ、そのフリップを見せてください。
どうぞ。
B
濃ジャガジャン
よくよく頑張ってくれ
ました。
ということで今回ビビバス漢字1文字で表すと濃濃でした。
濃になりました。
ナイスジャガジャンああ。
お前達最強だぜ。
もうやっちゃってるよ。
はい、もう次行きますよ。
もういい感じであの正解続いてるんでテンション上がってるところでこのままやっていきたいと思うんですけど次はこのクイズになります。
一押しクイズ一押しはい、こちらもね事前にユーザーの皆さんからビビバスメンバーそれぞれの一押しポイントを募集しました。
で、結果を1位から5位までのランキングで発表するんですが一部隠されておりますのでその隠されてるのを皆さん当てていきましょう。
会場の皆さんも配信の皆さんもね一緒に考えてくださいね。
ということで早速始めていきましょう。
まずはこはねの一押しポイントでございます。
こちらです。
はい。
3位?
そうです。
ギャップ可愛い歌唱力努力家。
さ、これはあのキャストの皆さん挙手制で挙手制はい。
3位?
はい。
フリップを途中で見せてしまう。
それは私。
難しいな。
ジャガジャン
難しいですね。
3位なんだろうね。
あれ?
はい、はい。
肝が座っている。
お。
ちょっと待って。
お欲しいです。
長いな。
長い。
長い?
肝が座ってる肝座り
そんな単純な話じゃないの。
ごめん。
すげえ真剣な顔で肝座り肝座ってる。
そう。
すごいんですよ。
それをもっと短く言うとはい。
メンタル。
ううん、違う。
ああ。
違います。
なんだろうね。
強い。
あ、強いんだけど。
ああはいはい。
はい。
スト、ストロング。
そうなるね。
そうなりますよ。
だってあのねなんと会場の方から一瞬今聞こえてきましたね。
みんなはわかってるみたいですよ。
はい。
強靭。
違う。
誰が強靭って言った?
ちょっともう1回みんな会場の皆さんちょっとヒントもらってもいいですか?
あ、ヒントさん。
お。
ああ。
ど、
同居。
さあ、答えを見てみましょう。
確かにでもうんうんうんうん。
確かにね。
うんうん。
はい、こちら理由がですね皆の隣に立てるようになりたいと髪を切ってコンタクトにしたり、
え、1人でライブに参戦してみたりどんなことにも真剣に取り組む度胸の強さは彼女が最初から伝説を超えた存在、
え、超えた現在までずっと持っている素敵なところだと思うからです。
ということで正解しました。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
いや、
その首で反応するのやめて。
あきなちゃんどうですかこのランキング見てね。
いや、納得。
もう大納得。
もうギャップ萌えもそうだし、ま、度胸があるっていうのもそうだしはい。
そして努力家はねもうストーリー見ていただいたらわかる通りすごく努力家ですしあの歌唱力に関して。
ありがとうござい。
小羽ちゃんと共に成長していき。
。
本当に、これからもどうぞよろしくお願いし。
ということ、ラスト1問まだございます。
こちらのランキングがあるので見てみ。
。
彰人の一おし。
、天然音楽への、相棒や仲間への、冷静。
2。
2位。
2位を当て。
でも1。
1位の天然は、一旦置いとい、
3、4、5位は結構能力値の高さもありますから、
なん。
性格的な。
まあ、確かな、その培ってきたものあります。
なんだろう、2位。
、結局そんなにこのうる、狼狽えないですよ、どんなことがあって。
、どこかで1番こうビビバスならまあ大丈夫だろって信じてるのは彰人かも。
みたいなところはある。
なんか思いつきます、伊藤。
、作曲がで。
、。
。
作曲も頑張ってた、。
、お父さんが。
お父さんは。
それは。
でも違い。
。
家が。
家も。
。
それは。
でも。
何。
。
。 ?
頭が。
。
でも、なんかそっち方面じゃないです。
どっちかと言う。
。
、。
顔が。
、それは。
それは。
それはそうだ。
なんかもう大体みんなそうなん。
みんな顔が。
、、、。
料理ができ。
できるようになっ。
努力。
。
この、1位になんとなく似てるようなニュアンスなん。
?
1位に似?
1位の要素がある。
なんか言っ。
?
、ここ?
ここで?
、の皆。
ごめん。
違っ。
違うん。
、違っ。
何だろう。
、あとは、一おしポイン高いところが苦手って今聞こえてきました。
。
一おし。
違う。
あとは何。
。
、でもしか。
、しか。
でもなんか愛嬌とかなんで天然なんです?
?
なんで天然なんです。
? ?
聞こえてき。
、配信で多いのは。
、純粋ってどういう?
、?
?
、正解って見てみ。
。
ピュア。
確か。
そういうこと、、こちら理由、
彰人君はどんな人にも心を砕くこと、、なん?
ちょっと漢字が読め。
、任せ。
?
読めねえ。
厭わ。
厭わないだっ。
勉強になった。
。
、淳な優しさを持ってい、彼の何事にも一生懸命なピュアさと、
思わず頑張れとこちらも心から彼を応援したくなってしまうような素敵な魅力があると思い。
確か。
ということ、正解しまし。
おめでとうござい。
正解したん。
正解しました。
やり。
スムーズパワープレイでした。
。
、伊藤さんどうです?
この彰人のランキングを見。
そうです。
、、それぞれにやっぱり彰人のこんな部分があるよ、みたいなフォーカスされる、
、、、登場人物みんなそうですけれど。
、、、ちょっと意外でし。
上の方はこうなるんだって思っ。
、。
確か。
反対じゃないん、みたい。
1位。
やっぱりみんなそのギャップ萌えみたいなところ、その投票しやすかったりするんですか。
他のみんなもそうだ。
確かに。
確か。
結構ギャップみたいなところがこういう上の方に来るのかなって思いまし。
ということ、今回のこの、皆さんのご協力のおかげで全問正解することができまし。
ありがとうござい。
本当。
本当、本当にありがとうござい。
ということ、このお土産リレーは無事に目標達成することができまし。
。
そんな気になるお土産は。
なん?
イエ。
。
美味し。
お腹空い。
夜、
夜はこう来るん。
結構ご飯系でした。
お昼甘いものだったんです。
、しょっぱ系です。
、ということ、これをLeoniの皆さんに届けることができまし。
本当に皆さんご、ありがとうございまし。
。
、本当に協力あって。
できまし。
。
、、トークショーでございまし。
、それでは次のコーナーの準備がありますの、ビビバスの皆、
、、もうも立っ。
。
、本当ここまで座ってて良かったんです。
なぜかもう立っ。
途中からも皆立ってました。
盛り上がりすぎ。
、ここまでのトークや、ビビ、盛りだくさんでお送りしてきまし。
いかがです?
イエ。
ありがとうござい。
、ということ、、色々やってきまし。
、、お気に入り、、夜は3DMVランキング、それからクイズもやりまし。
。
、
、今日で言う、
何の話ししてましたっけ?
夜は夜で。
なんか昼と楽屋と夜で何喋ってるかだんだんごちゃごちゃ。
ごちゃごちゃになってき。
話題もポンポン飛びますし。
そうなんです。
でもなんかこういうランキングとかでみんながどういうところを好きでいてくれてるのかを知ることができたのはすごい確か。
そうです。
意外とあんまり、そういうアンケート系みたいなもんって僕ら見ることはなかったりするんです。
あとやっぱMV。
そうです。
3DMVは本当年々すごいですから、作り込みとか。
なかなか、このビビバスオンリーで反応が聞こえて来るってこともそんなに機会がないです。
非常に楽しいです。
ありがとうござい。
、ということ、準備が整ったようなの、僕たちも次の準備に移りたいと思い。
。
。 、
今回はマイク、マイクスタンドが4個あります。
本当です。
お昼は2つだったの。
お昼は2つあっ、、杏と、その後に彰人と冬也と別々のシーンを2人ずつでやったんですけれど、
今回は
4人いっぺん。
いっぺん。
何をするん。
、ということ、続いてのコーナーは生アフレコ。
わー。
、、、今回アフレコするシーンも事前にユーザーの皆さんから募集し、
その中で上位にランクインしたものから選定させていただきまし。
、夜の部、。
。
OVERLATS
、
?
第、
、杏。
7話ふらふら。
しちゃっ。
、。
って言ってこれでもうなんおか疲れほぼみんな。
分かるのが流石でござい。
。 すごい。
、OVERLATS。
見、。
客席の。
すごい。
。
とても美しい。
全ての人が熱狂、
この景色。
?
すっごく綺麗、
ドキドキ。
ありがとうありがとうございございましまし。
。
。 。
どうどう。 。
勘勘助け助け。
。 どうどうしし、、勘勘助け助け。
。 良かっ良かったた。
。
、、届け届けししたたのの、、イベントイベントOVEROVERLATSLATS
ありがとうござい。
皆。
一緒に作ってくれてありがとうござい。
本当に綺麗な景色でし。
。
最高でした。
すごい景色だっ。
、だっ、伊藤さん、、皆さんも一緒、、オーディエンスとして盛り上がりましようって言っ、
こんなちゃんと、練習も、このストーリー作り上げてくれることあります?
本当です。
我々はリハーサルしたです。
。
してないじゃないです。
そうだ。
ぶっ飛ん。
だっ、、あげようとは言った、、ここ正直いない方がいい、
みたいなとこがちゃんとすんってなってくれてる。
すごい。
ありがたい。
ありがたいござい、本当。
。
秋乃ちゃんもすごい緊張しましたよ。
緊張し。
、。
で、こう、直接皆さんの前でシナリオを、この厚いシナリオを演じるっていうのは、
やっぱいち声優としても、すごくドキドキして緊張した部分があったんですけど、
本当皆さんがね、盛り上げがってくださったおかげで、すごく楽しい朗読劇ができました。
ありがとうございます。
幸せです。
最高。
最高な皆過ぎ。
うん。
最高です。
ありがとうございます。
さて、
皆さんお楽しみいただけたでしょうか。
ありがとうございました。
以上、生アフレコでした。
さあ、
ありがとうございます。
いよいよファンミーモ、いよいよファンミーモ、
最終盤になっております。
なんと、もう終わりです。
あれ。
ありがとうございました。
今日は。
え、ぽっくりのどの。
ああ。
そっか。
そうなんです。
もう終わりですか。
この後でも、あ、もう後ワンコーナー。
何ですか。
残っております。
はい。
なんだ。
なんでしょう。
なんだと思いますか。
あれ。
楽しくて引き延ばそうとしてる人いる。
何がいいですか。
何をやりたいですか。
やめろ、やめろ。
何。
大喜利。
料理。
え。
違う。
違うよ。
らから始まるやつ。
ら。
お。
みんな何のコーナーがいい。
いいでしょう。
はい、ということで、この後はショートライブのコーナーです。
イエーイ。
え、それでは、ステージの準備をさせていただきます。
え、すぐ戻ってくるので、まだ、すいません、休憩時間とかではないんですけれども、
すぐ戻ってきますので、待っていてください。
準備していきます。
待ってて。
最高のオーディエンス見せてくださいね。
おー。
おー。 おー。
おーおーおーおーおー
おおーおーおーおーおー
おー。
おー。 おー。
おーおー。
おーおーおーおーおー
ありがとう。
楽しかったよ、本当に。
また会いたい。
思い出をありがとう。
ありがとう。
ありがとうございました。
配信もありがとう。
また会いましょう。
またね。
でかい。
どこよ?